# Акамедзутсу
Добрий день! Репозиторій курсової роботи на тему "Сайт суші-бару"

##
Автор: Дяченко Данііл Русланович

##
Ліцензія: Cursova

## Опис
Започаткування суші-бару — це завдання, що поєднує в собі смак, технології та творчість. Створення інтернет-простору для суші-бару вимагає не лише естетики та зручності для користувачів, але й ефективного управління замовленнями, інвентарем і персоналом. У цій курсовій роботі ми розглянемо процес створення веб-сайту для суші-бару з використанням мови програмування Python та веб-фреймворку Django.
Python та Django надають потужні засоби для розробки веб-додатків, що поєднують в собі швидкість розробки, надійність і зручність у використанні. У цій роботі ми розглянемо ключові аспекти розробки веб-сайту для суші-бару, включаючи моделювання бази даних для зберігання меню та замовлень,  а також інтеграцію з системами керування замовленнями.
Моя мета — не лише створити функціональний веб-сайт, але й дослідити кращі практики веб-розробки та впровадити їх у наш проект. Ця курсова робота стане основою для подальших розвитків і удосконалень інтернет-простору суші-бару, допомагаючи йому залучати нових клієнтів і задовольняти потреби вже існуючих.

## Вимоги

Для користувача:
2.2.1 Пошук продуктів, тобто суш за назвою і сортування їх за ціною
2.2.2 Перегляд детального складу суш, тобто з чого вони зроблені, скільки грам, їх ціна.
2.2.3 Можливість додавання вподобаних суш до корзини замовлення
2.2.4 Можливість оформлення замовлення
2.2.5 Можливість зареєструватися на сайті і авторизовуватись у своєму особистому кабінеті.
2.2.6 – Можливість моніторити статус замовлення.
Для адміністратора:
2.2.7 Можливість додавання нового продукту
2.2.8 Можливість зміни інформації про продукт
2.2.9 Можливість видалення продукту
2.2.10 Пошук товарів та їх сортування
2.2.11 Управління категоріями: Додавання,Видалення, Редагування.

## Інструкції по встановленню 
1. Клонуйте репозиторій на свій комп'ютер:

```bash
git clone https://github.com/username/project-name.git

2.Перейдіть у папку проекту:
cd project-name

3. pip install -r requirements.txt

4. Встановіть всі необхідні залежності: Django, postgresql. 
Офіційна документація по Django: https://docs.djangoproject.com/en/5.0/ 
Офіційна сайт postgresql: https://www.postgresql.org/

5.python manage.py runserver

6.http://127.0.0.1:8000/


